Enunciado 3
Desarrollar una aplicación que permita a un médico gestionar su agenda de citas utilizando los 
Tipos Abstractos de Datos (TADs) que se consideren apropiados. Cada cita deberá contener la siguiente
información: DNI del paciente, nombre, obra social, teléfono, fecha de la cita y hora de la cita. El sistema
deberá brindar un menú de opciones mediante el cual el usuario pueda realizar distintas operaciones sobre
las citas almacenadas en la agenda.
    a. Alta de citas: implementar la funcionalidad para registrar nuevas citas médicas, ingresando 
    todos los datos correspondientes al paciente.
    b. Modificación de fecha y hora de una cita: permitir modificar la fecha y/o la hora de una cita ya 
    existente, identificando al paciente mediante su número de DNI.
    c. Eliminación de citas individuales: implementar una opción para eliminar una cita específica de la agenda, ya
    sea por cancelación o modificación del cronograma del médico.
    d. Listado completo de citas: desarrollar una funcionalidad que permita mostrar todas las citas
    almacenadas, desplegando ordenadamente todos los datos de cada paciente
    citado.
    e. Traslado de citas de un día a otro: permitir al usuario mover todas las citas de una fecha 
    determinada a una nueva fecha, facilitando la reorganización de la agenda ante imprevistos.
    f. Depuración y generación de lista filtrada:
        - a) Eliminar todas las citas asociadas a una obra social específica,
        ingresada por el usuario.
        - b) Generar una nueva cola que contenga únicamente los nombres y obras sociales de los pacientes
        citados en un día específico, e imprimirla inmediatamente en pantalla